Repository: KeMezz/whitebox
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# selectImages
source: Select images to start
ja: 画像を選択して開始

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# applyPadding
source: Apply Letterbox to All Sides
ja: 全側面に余白を適用

# applyPaddingSubtitle
source: Adds white padding around the entire image
ja: 画像の周囲全体に白い余白を追加します

# clearListTitle
source: Clear List?
ja: リストをクリア

# clearListContent
source: Do you want to clear the image list?
ja: 画像リストをクリアしますか？

# addImagesTitle
source: Add Images
ja: 画像を追加

# addImagesContent
source: Do you want to clear the existing images before adding new ones?
ja: 新しい画像を追加する前に、既存の画像をクリアしますか？

source: Keep Existing
ja: 既存を維持

source: Clear
ja: クリア

# downloadTitle
source: Download Images
ja: 画像をダウンロード

# downloadContent
source: Do you want to download {count} images?
ja: {count}枚の画像をダウンロードしますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Download
ja: ダウンロード

# saveSuccess
source: Images saved to gallery
ja: ギャラリーに画像を保存しました

# saveError
source: Error saving images
ja: 画像の保存中にエラーが発生しました

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ
